# del

> ஒன்று அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட கோப்புகளை நீக்கவும்.
> மேலும் விவரத்திற்கு: <https://learn.microsoft.com/windows-server/administration/windows-commands/del>.

- ஒன்று அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட இடத்தால் பிரிக்கப்பட்ட கோப்புகள் அல்லது வடிவங்களை நீக்கவும்:

`del {{கோப்பு_வடிவம்}}`

- ஒவ்வொரு கோப்பையும் நீக்குவதற்கு முன் உறுதிப்படுத்தும்படி கேட்கவும்:

`del {{கோப்பு_வடிவம்}} /p`

- படிக்க மட்டுமேயான கோப்புகளை நீக்க கட்டாயப்படுத்துங்கள்:

`del {{கோப்பு_வடிவம்}} /f`

- எல்லா துணை அடைவுகளிலிருந்தும் கோப்பு(களை) மீண்டும் மீண்டும் நீக்கவும்:

`del {{கோப்பு_வடிவம்}} /s`

- உலகளாவிய வைல்டு கார்டின் அடிப்படையில் கோப்புகளை நீக்கும் போது கேட்க வேண்டாம்:

`del {{கோப்பு_வடிவம்}} /q`

- உதவி மற்றும் கிடைக்கக்கூடிய பண்புகளை பட்டியலிடு:

`del /?`

- குறிப்பிட்ட பண்புக்கூறுகளின் அடிப்படையில் கோப்புகளை நீக்கவும்:

`del {{கோப்பு_வடிவம்}} /a {{பண்புக்கூறு}}`
